това е по-добре от моето въображение
това беше много рядка късметлийска къщичка за птици, която ще ходиш - EJ
Андрей
Андрю, така или иначе аз получавам последен избор, единственият човек, който е останал, е как той я закопа какво
шут, който не можеше да хване футбол с
кофа с лепило как е моят братовчед не ми позволи да се поберат, че съм тук
майка ти каза, че можем да те намерим тук, разбира се, че тя не спомена
надморска височина това е Трейси Трейси Андрю Здрасти ей, не е лошо добре следващото ми стартиране
да те боли о, какво правиш там услуга на д-р. J проект за птици
той работи върху Аз бих му направил услуга, той ми прави услуга какво правите за вас
това е дълга история довиждане на жълт варел по-рано наистина да
използвах да гледам птици много с баща ми. Обичах го да, имам вид
страст към него самите прекрасни създания птици
ще бъде наред
просто стойте точно там, никой Кирк никой не си спомня да, не мисля, че са
ще го направя навреме
добре, Джоани
не знам, Джони не се тревожи добре
мога ли да взема името ти
забрави го забрави го, че си герой
- 300k добра филия и протоколи един какво ми е на живо се бори с много една птица
Виждам Андрю, който трябваше да се събираш
птичи обаждания, като не правя задълбочени интервюта с тях, аз се разсейвах
доста ефектно изглежда какво искаш да кажеш добре Чух за твоето спасяване
на онова момиче по радиото, не съм разчитал, че пресата е там
всъщност не сте стояли на жълтата чародейка на моста
точно кой Курц Роланд, да, той изглеждаше хубав
изрече, че спасих деня и той просто стоеше там добро нещо нарушение не направи
срив, докато сте стояли върху него, малко трудно да се обясни, че витае
във въздуха, така че какво ще правиш с всички тези неща, аз изолирам повикванията на алармата
на птиците ще пуснат албум, надявам се да спася живота им много
земеделските производители и застрелват стадо Сидик своите посевни култури с всички тези звуци и а
знания за обаждане на алармени птици и това е, че фермерите хищници ще могат
плашете пътя, вместо това защо просто да не запишете звука от пушка
скъпа, може би си бил убит, аз наистина не бях в опасност
толкова голяма работа извън нещата, много се гордея с вас, че бихте направили
същото, ако беше твоята Ерин на моста да, но някой друг аз
не знам, здравей, Глория, какво става за всички
там е мъжът, когото търся, подпише тази формула личен коментар момче как
Кирк не вижда това увисване на мама в петък, добре за нейното парти -
добре, по-добре да започна да ръководя грима си сега нещо от сърце
Люис вдъхновение и време на нужда с възхищение или нещо подобно
което беше парти за закачане на Глория, има шум по стаята, това е сънливо парти
това е за момичета само хайде как момчета не е парти, а среща нека
забрави за ще компрометира едно момче ме извини
нека да ти дам някои съвети, Андрю да направи госпожа тук от неща, докато си
горещо, защото утре никой отново
Ей Трейси Здрасти какво не е наред, видяхте Кирк днес
не, той прескочи английски, че ме избягва - какво искаш да кажеш според мен
нещо не е наред, той се държи наистина странно, а не самият той
добре ли мисля, че може би ще загубя това вълшебно докосване ще го върнеш
да бъда там горе, за нула време тази работа на този мост не е голяма работа, аз просто действах
без да мислиш, че го познаваш, аз не съм добре това, което направи, не прави голям
нещо от този поглед се чувствах като шут добре
Стоя там и не правя нищо добре, майката на това дете се моли за мен
помогнете на Кирк, има нещо, за което не знаете
аз не съм като другите хора Знам, че какво искаш да кажеш, че си просто
естествено роден герой, не бях роден една вечер
погледнете, ако това води до вас, предлагайки ми да изпратя за един от тях
Курсове по бодибилдинг. Оттук съм Кирк, може би си най-добрият приятел, който имам
някога не беше, преди да отида
онзи ден, в който не се хванахте и аз нямах кураж ъъ-ъъъ
Ще ви кажа нещо, но това е тайна и трябва да го пазите така
добре, трябва да се кълнеш и да го правиш непрекъснато
тя ще извика малко странно, но знаеш, че никога не съм те лъгал, че не съм го направил
трябва да се притеснявам да изляза по този мост, защото
Имам суперсили
искаш да управляваш това от мен отново притежавам супермощни правомощия никой друг
човек има това, което знам
О, това е най-доброто, което трябва да кажа на всички луди, че не можете да кажете
някой о, съжалявам за какво мислех благодаря
опитва се да ме развесели, но казвам истината, добре, добре, така че какво можете да направите
движение планини О, тичам гепарди такива неща аз
все още не са очертали никакви гепарди, но да, такива неща
III знам, че е трудно не, не на Феята на зъбите е трудно да се повярва, че това е така
директно яке време какво можете да направите какво имате невидимост на рентгеново зрение
пръстите с лазерно снимане изглеждат, че не ми вярвате добре, за това получавам
като се доверявам на вас, аз просто се опитвам да бъда разумен, докажете ми го да направя нещо
супер не бъди идиот, не мога да направя нищо тук. О, загубих главата си
гледай ела тази вечер, ще отидем някъде, наистина няма да се видим аз
докажете го на вас
Опазване на птици Томас, това ще ни хареса добре, това е добре
ще ти трябва нещо, което да те развесели
Не ми харесва звука на това, може би е по-добре да седнете, без опит да е научил
мен, че когато хората кажат, че вероятно водят до нещо, което е
просто ще те накарам да искаш отново да станеш на краката си, който можеш да имаш
точка
Казах на Кирк, че имам суперсили, спокойна съм, сега можете да ми кажете новини
мисля, че по-добре да седна, трябваше да му кажа д-р. J той беше нещастен, който не си направил
всеки случай да се демонстрира вашите суперсили знаете ли, че благодаря на Бог, но
Отивам при Хенри, не можеш да направиш това, че Кирк е загубил цялата си увереност, така как е
демонстрирането на вашите супер сили ще ви помогне да знаете, че когато го запазих
момиченце на моста. Не поемах никакъв риск, че трябваше да говориш
за мен за това първо съжалявам, че ви пуснах д-р. J, но трябваше да му кажа
ти си най-добрият ми приятел д-р. G, но и бисквитки също
какво мислиш, че мама започва с обратно към бъдещето и след това преминава към дъщеря
Франкенщайн каквото и да се случи да се кикоти за момчета
и да си правите косата един на друг, това е мама от ново време, здравей, момчета
Kurt страхотно здравей, можеш да поддържаш Андрю компания тук тази вечер тук да, имам
призив за показване на клиент няколко къщи тази вечер оценявам това, ако
ще яздиш пушка на Аарон и Дивият букет просто го изхвърля вид нарязани
в плановете ми бележат само знак на моята почит мама, че не можем да имаме мъже
гледайки нашето спящо парти, това е ново време, за какво става въпрос
Андрю и Кирк не са поканени на купона и нито в случай, че не съм направил
ясно досега добре ли сте само бебета скъпи работи
на изкуството тук просто го оставете тук
да да да, малко е да ви помоля да демонстрирате вашите суперсили
тънък вътре ей просто го охладете всичко добре по-късно ще видите неща, които да ви изумяват
какво мислиш момичетата да се смеят, когато се съберат като тези момчета Трейси
вероятно вкъщи точно сега, когато всичките й приятели се смеят с глава към мен
не дава почивка, тя много те харесва
Не съм толкова сигурен в нея, че си без дом, опитвам се да ти кажа защо
не ми казваш, че твоят приятел от Кърк на Кърк има, че Дарен живее много
забавно да, аз трябва да те гледам, каквато си, но кой да каже, че трябва
направете го в къщата ми, задържайте само за минута деца, какво става, ние рентгенираме
мост за стресови фрактури, ние просто правим снимка в момента
гравитацията е добре, добре е изключено можете да отидете
добре, момчета, обърнете гръб Лори излиза за нещо за пиене
знам какво е късмет да, защо не защо наистина не направиш това парти и да летиш
из стаята каква изненада беше, че аз живея тук, както тя
по някаква причина Люис имаше това желание да посети Анджела Кирк, да, щях да видя
момчета добре, че е твърде лошо, те просто излетяха преди няколко минути, о, уау все още тук
така или иначе как отидоха пиците знаете, че не знам дали са стигнали до математиката
Бях зает да опитвам пижами един на друг
Току-що си спомних, че забравих книга тук, ние сме от Луи лека нощ госпожо.
Нощта на Климентс Трейси Луи, която знаеш, че притежаването на тези сили често е страхотно
обремене, обзалагам се, че трябва да е трудно да се разбере каква сила използва за да впечатли момичетата
Никога не съм го правил, ако почивам на моя случай, определено нямаш добре сили
момчета, можете да продължите сега о, благодаря
това ще отнеме много време, за да бъдете изумени
ъъъ, Ендрю Андрю, мисля, че това стигна достатъчно далеч след няколко секунди, които ще направите
виж ме високо над теб ще метна над небето и ще кацна тук, забрави
добре, че си супергерой, вярвам ти
сега слизай добре релаксирай къде виждаш това
Не знам какво се е случило, когато скочи от мост
Не мога да те прочета човече
нещо сигурно се е объркало да, ще разберем по-късно
какво правехте, че е добър въпрос, изчакайте малко
измислихте цялата тази нелепа история за суперсили и почти убихте
себе си, само за да ми покажете, че бях толкова смел, колкото и вие
да изчакайте секунди хора
добре, рентгеновите лъчи са изключени, можете да отидете ей, това е трес
рентгенови лъчи, какво правите вие ​​няма да повярвате на това, но този човек
нищо много, ние просто се мотаем право Андрю
добре, трябва да се върна по-късно
хей да искам да направя нещо този уикенд да
ей човече можем да влезем в дома, да го забравим вечерта Андрю
защо не й каза, стига да знам, че няма смисъл да се хвали, но не можа
боли ей прав си сигурно ще го кажа
суперсили, да, трябваше да опитам нещо по-вярващо в това, което бях
с Кърк и аз скочих от мост, така че Кирк знае, че имаш суперсили
за щастие рентгенов апарат извади моите сили точно преди да скоча, ами какво
ти уби кирк ме спаси
той се чувства по-добре сега и сега не е нужно да знае, че имам суперсили човек
може и да мисля, че съм измислил цялото нещо
благодаря за онази светкавица на здравия разум, която можеше да се появи друг каскадьор
доста грозно да скачане от мост, когато не можеш да летиш не е забавно
Мога да си представя, повярвайте ми, че не можете да знаете, че е добре, че Кирк е действал така
бързо иначе младостта ви дава, че може би сте били усмихнат живот
Кирк се оказа истинският герой